Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu berada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah untuk berpisah
huru-hara purba terbuka luas♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
[Episod 18]
Si'er?
Ia melihat setakat ini.
Alat ajaib apakah ini?
Teleskop.
Teleskop?
Saya hanya mendengar
daripada Cermin Spellreveal.
Alat ajaib siapakah ini?
Milik saya.
Anda?
Biar saya lihat.
Sekali lagi lihat.
Bumpkin.
Ia seperti Farglass.
Bagaimana awak tahu
mereka akan bergaduh di sini hari ini?
Saya memasangnya secara rahsia.
Adakah begitu?
Jiang Si'er mengenali Ao Yi dengan baik.
Dia pasti akan mengenalinya.
Dan Puak Duyung baru sahaja berpecah belah
dengan Puak Naga.
Ao Yi
pasti akan menjadi sasaran pertamanya.
Jadi, pertarungan mereka hari ini
adalah sebahagian daripada rancangan anda juga?
Sudah tentu.
Saya baru sahaja menggunakan Jiang Si'er
untuk menguji kekuatan sebenar Ao Yi.
Kerana semua rancangan saya kemudian
bergantung pada bacaan yang benar
tentang kekuatan Ao Yi.
Berhati-hatilah, kan?
Bagaimana penilaiannya?
Sifar mata.
Menyedihkan.
Apa?
Apa itu?
Milik saya.
Ini...
Hanya satu tabiat, anda faham.
Milik saya.
Saya tahu, saya tahu.
Ia milik saya.
Awak gila ke?
Awak tak boleh memilikinya.
Puak kami berharap
untuk kepulangan anda ke Laut Timur,
dan kami akan menyokong anda untuk menggantikan Ao Jia.
Tapi awak sangat lemah.
Bagaimanakah anda boleh menyelamatkan Puak Naga?
Saya...
Apa yang telah kamu pelajari di Alam Fana?
Seni mempertahankan diri anda,
kuasa ajaib,
dan kecerdasan pantas
semuanya kucar-kacir.
Tidak.
Saya...
Saya silap.
Saya sepatutnya tidak mengharapkan lebih daripada itu.
Kaulah naga kecil yang manja itu
dari Laut Timur.
Awak takkan pernah dewasa.
Awak patut kembali ke Laut Timur.
Di luar Laut Timur,
Awak langsung tak boleh hidup.
Awak ke sini nak bawa saya balik?
Membawa awak balik?
Anda masih boleh kembali ke Laut Timur.
Namun puak kami
tidak mempunyai rumah yang tinggal.
Apa yang berlaku?
Saya memutuskan pertunangan
dengan abang awak.
Ia telah menimbulkan kemarahan Puak Naga.
Puak Duyung tidak mempunyai tempat
di Laut Timur.
Kita tidak boleh kembali.
Saya dengar Changgeng yang Agung itu
di Sek Ascendance.
Saya mahu membawa klan saya
untuk meminta bantuannya.
Tapi saya tak tahu di mana dia sekarang.
Sebaik sahaja saya menguasai seni Sekta Penangkapan,
Saya juga boleh membawa awak pulang.
Awak?
Aku tak pernah nampak naga selemah kau.
Jangan buli Pak Cik!
Wahai iblis betina yang berani!
Beraninya awak menyerang
seorang pengikut Sekta Penangkap!
Zhao Gongming dari Sekta Perampasan
berada di atas gunung ini.
Dengan satu jeritan, dia akan muncul!
Adakah sudah tiba masanya untuk saya masuk?
Belum lagi. Jangan tergesa-gesa.
Tidak, dia memanggil nama saya.
Tunggu sebentar. Jangan tergesa-gesa.
Tunjukkan saya. Biar saya lihat.
Milik saya.
Saya tahu. Saya...
Ini adalah Klan Manusia
untuk anda belajar daripadanya?
Pakcik kecil, awak baik-baik sahaja?
Saya ingin menyertai Sekta Seizing
dan kajilah Jalan itu,
supaya saya dapat menghidupkan semula...
Adakah saya
terlalu naif?
Apa karutnya.
Awak langsung tidak lemah.
Adakah manusia dilahirkan kuat?
Malah seorang bijak pandai
mesti belajar langkah demi langkah.
Tapi saya tak boleh buat apa-apa.
Itu hanya bermaksud
awak boleh belajar apa sahaja.
Mentor kami mungkin agak kurang,
tetapi dia adalah dewa Sekte Penangkap.
Selagi anda sanggup belajar,
kamu pasti akan menjadi kuat.
Lagipun, awak belum sembuh sepenuhnya lagi.
Kekalahan adalah perkara biasa.
Saya akan bancuh awak lebih banyak ubat nanti.
Ayuh.
Sudah tiba giliran anda.
Inilah peluang anda. Pergilah.
Ia milik saya.
Terima kasih.
Ia milik saya!
Pak Cik Zhao, masa yang tepat.
Seseorang cuba membuli Pak Cik.
Siapa yang begitu berani
tentang membuli ahli Sekta Sesizing?
Tepat sekali!
Pergilah.
Pimpin jalan, cepat.
Saya akan menghubunginya.
Aku akan memerasnya sehingga mati.
Pakcik kecil.
Saya baru sahaja mendapat teleskop. Cuba lihat.
Ia kelihatan seperti Farglass.
Teleskop apa?
Bai Shi?
Bai Shi? Ia bukan Pulau Beruang.
Betul,
Ke Le'er?
Saya Li Changshou.
Salam sejahtera, Ao Yi,
Putera Kedua Laut Timur.
Apa yang awak mahukan?
Walaupun saya tidak mempunyai kuasa ajaib sekarang...
Cukuplah.
Aku tahu kau tiada kuasa ajaib.
Saya nampak pergaduhan awak tadi.
Awak dah nampak?
Saya telah berfikir
anda mungkin bertahan dua pusingan
dan mengagumkan Jiang Si'er.
Awak...
Cukuplah.
Seperti yang anda lakukan, anda tidak boleh menebang ayam betina.
Teruskan. Rehatlah.
Jika saya berada di Istana Naga,
Aku akan mengalahkanmu dengan mudah.
Cukuplah.
Apabila kita berdua bertengkar,
Menang itu mudah; kalah itu sukar.
Jika bukan kerana saya...
Saya sudah
terputus daripada ikatanku,
Nubuat Naga telah digenapi,
dan mencapai transformasi naga.
Tetapi siapa yang tahu...
Baiklah.
Adakah anda ingat apa yang berlaku
selepas transformasi naga?
Selepas transformasi naga?
Saya baru ingat
Hua mati betul-betul di hadapan saya.
Saya merasakan lonjakan
kuasa yang tidak terkawal muncul dalam diri saya.
Kemudian saya tidak sedarkan diri.
Kemudian, saya terjaga
di Pulau Penyu.
Senior Yuan Ze telah menyelamatkan saya.
Awak tak ingat apa yang berlaku
selepas transformasi naga?
Tidak.
Tapi saya ingat
seorang ini
terus menyentuh saya
merata tempat.
Alam Fana itu menakutkan.
Ia penuh dengan penyangak yang tidak tahu malu.
Ya.
Ya, terdapat ramai penyangak.
Ada satu lagi perkara.
Saya kehilangan kuasa
transformasi naga.
Kuasa transformasi naga?
Lihat.
Apa yang salah?
Kulit awak nampak sihat.
Itu bukan tujuannya!
Saya ada tanda di sini.
Itulah Ramalan Naga saya.
Sekarang, ia telah tiada.
Ramalan Naga?
Mengapa ini begitu sukar untuk dihilangkan?
Ramalan Naga awak sudah tiada?
Tidak, benda itu
tertanggal dengan begitu mudah?
Mustahil.
Apa yang tertanggal?
Tidak, maksud saya, boleh jadi begitu
bahawa ia kurang kelihatan sekarang?
Apa yang awak buat?
Saya telah menerima Mandat Takdir saya.
Tidak, awak tak boleh terima ini.
Bolehkah ia
dipindahkan ke tempat lain?
Cepat!
Ia tidak berpindah.
Biar saya lihat.
Saya telah membuat keputusan.
Ramalan Naga
adalah satu sumpahan bagi saya.
Sekarang, ia telah tiada.
Akhirnya saya boleh menanggalkan identiti naga saya.
Saya telah membuat pilihan saya.
Saya akan bercucuk tanam semula
Jalan Puak Manusia.
Inilah Mandat Takdir saya yang sebenar.
Itulah talian hayat awak!
Jika ia hilang, apa yang perlu saya lakukan?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya kata
Saya telah membuat keputusan
untuk mempelajari mantera Puak Manusia.
Itulah Mandat Takdir saya yang sebenar.
Mantera Puak Manusia?
Tepat sekali.
Walaupun tanpa Ramalan Naga,
awak masih boleh memulihkan kekuatan awak.
Apa yang anda kekurangan ialah kuasa rohani.
Jika aku dapat menambah kekuatan rohanimu,
itu mudah sahaja...
Tuanku.
Saya ada rancangan
untuk meningkatkan kekuatan anda dengan ketara
dalam masa yang singkat.
Mengagumkan itu?
Tetapi awak mesti percayakan saya.
Aku tak pernah nampak naga selemah kau.
Beritahu saya. Apa yang perlu saya lakukan?
Berapa lama dahulu kali terakhir
kami duduk minum bersama,
Senior?
Saya fikir ia adalah
apabila kuasaku melepasi kuasamu.
Itu sudah lama dahulu.
Saya hampir tidak dapat mengingatnya.
Kuai Si Muda,
Saya tahu
Awak memandang rendah saya.
Awak fikir saya langsung tidak berguna.
Tetapi sama ada anda melihat saya
seperti burung di langit,
seekor ikan di dalam air,
atau seekor biri-biri yang sedang meragut rumput di padang,
Saya tak kisah.
Tetapi jika kamu melawan pengikut-pengikut-Ku,
Aku akan melawanmu hingga mati.
Berita telah tersebar
bahawa pembenihan abadi
yang terselamat
Kesengsaraan Ilahi-Iblis
dipanggil Changgeng,
namun tiada siapa yang pernah benar-benar melihatnya.
Senior, pernahkah awak terfikir
itu mungkin
Orang ini bukan Changgeng?
Mungkin ia seseorang
kita semua tahu.
Seperti...?
Mentor anda
dan Kanan Wan Jiangyu
menuju ke Laut Selatan, kan?
Masa telah berlalu.
Tiada khabar berita daripada mereka.
Tidak mungkin dia.
Bagaimana jika
Saya ada petunjuk?
Mentor,
awak mahukan saya
untuk mencuba percubaan pembentukan?
Sudah tentu.
Anda telah memenangi kemenangan besar semalam.
Hari ini, anda mesti menekan kelebihan.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Changshou,
Perpecahan kita tidak bersinar selama bertahun-tahun.
Datuk memuji awak semalam.
Changshou,
adakah anda merasakan bahawa hari ini,
Saya nampak berbeza juga?
Bagaimana begitu?
Tidakkah kau nampak mataku bersinar,
dan kulit saya kelihatan lebih baik?
Paling penting,
Saya berdiri lebih tegak.
Saya tidak nampak.
Bagaimana jika saya gagal dalam percubaan pembentukan?
Kalau begitu, biarlah.
Kita berada di tempat ke-800
dalam Pertandingan Sekte selama bertahun-tahun.
Ayuh, ikan kecil, gigit.
Lagipun pagi itu, tiada apa-apa.
Mentor.
Sila fikirkan caranya sendiri.
Tidak, tidak, Changshou.
Changshou.
Saya...
Mentor.
Saya masih fikir
Awak bukan diri awak hari ini.
Bukan diri saya sendiri?
Saya masih sama seperti dulu.
Adakah anda?
Saya.
Kemudian, bagaimana jika saya beritahu awak
Saya takkan buat percubaan formasi?
Jika anda tidak,
Aku akan halau kau dari divisyen ini.
Mentor,
mengaku dengan jujur.
Siapa yang awak nampak malam tadi?
Ke mana awak pergi?
Tidak.
Akulah Penguasa Bahagian Jade.
Saya mentor anda.
Saya pergi ke mana sahaja saya suka.
Saya nampak sesiapa sahaja yang saya mahu.
Mentor.
Ketika kamu berada di dunia,
Adakah saya pernah menyoal awak?
Pernahkah saya memarahi awak?
Adakah saya pernah masuk campur?
Mentor.
Awak asyik panggil saya Mentor.
Awak adalah pengikut saya.
Adakah satu tugas terlalu banyak
untuk bertanya kepada murid saya?
Saya mahu semua orang
untuk menghormati Bahagian Jade.
Adakah itu begitu sukar?
Jika awak menolak saya,
Jangan panggil saya Mentor lagi.
Semalam...
Semalam, saya pergi berjumpa Kuai Si.
Apa yang dia katakan kepada awak?
Apa yang boleh dia katakan?
Sudah tentu dia memalukan saya.
Dia menggelarkan saya seorang guru yang gagal,
mengatakan Jade Division tidak bernilai,
dan kami tidak tergolong dalam Sekte Ascendance.
Awak tahu dia macam mana.
Dia telah mengatakannya selama bertahun-tahun.
Tidak mengapa.
Ya.
Dia telah memalukan saya selama ini.
Saya fikir kata-kata itu
tidak akan mengganggu saya.
Tetapi apabila dia benar-benar mengatakannya,
setiap perkataan
seperti pisau,
menikam hati saya.
Ia sakit.
Changshou.
Muridku yang baik.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak pernah meminta apa-apa daripada awak.
Tidak pernah.
Hari ini, saya merayu kepada anda.
Sila biarkan bahagian kami
dapatkan sedikit rasa hormat untuk sekali ini.
Saya merayu kepada anda.
Baiklah.
Changshou, saya tahu awak akan faham.
Mentor, diam sahaja di sini.
Jangan pergi ke mana-mana.
Tunggu sehingga saya kembali dalam keadaan kalah.
Kemudian saya akan membatalkan Seni Transformasi.
Bagus.
Changshou.
Ia sudah selesai sekarang.
Agak terlalu tenang.
Nampaknya seekor ikan telah menangkap umpan itu.
Perhimpunan Pembentukan bermula.
Pengikut semua mazhab,
Sila masuk dengan tertib.
[Dewan Kebenaran Mistik]
Hebat!
Di mana Mentor? Pernahkah anda melihat Mentor?
Dia belum datang?
Adakah dia sudah datang? Saya tidak dapat menemuinya.
Apa yang kita tunggu lagi, Pak Cik?
Tunggu...
Baiklah.
Mari kita tunggu dan lihat.
Jangan risau, Pak Cik.
Jika dia muncul lagi malam ini,
Sekte Penangkap kita boleh menanganinya.
Baiklah.
Bukankah dia...
Elit Mutiara Puak Duyung
berada di sini untuk Perhimpunan Pembentukan.
Mari kita mulakan.
Mentor,
Mengapa beberapa orang hilang?
Di mana Mak Cik Jiu Jiu?
Dia mabuk
dan telah menyebabkan masalah semalam.
Ia hampir mengheret Sekte Ascendance
bertembung dengan Sesizing Sect,
jadi Mentor menghantarnya untuk meronda gunung.
Rondaan gunung?
♪Jiu Jiu meronda bukit hari ini♪
♪Aku menjelajah pergunungan ini sepanjang jalan♪
Apa dia, Mak Cik?
Rasa sedih?
Tidak.
Apa? Awak tahu saya akan pergi,
dan awak sudah merindui saya?
Sudah tentu.
Tanpamu di sini,
Saya akan rasa tidak selamat.
Ia hanyalah rondaan gunung.
Saya akan kembali esok.
Di sini.
Hadiah daripada saya.
Harta karun ini hanya boleh dikeluarkan
apabila tiada orang lain di sekeliling.
Rasalah.
Aroma yang begitu harum.
Bagaimana keadaannya?
Wain yang benar-benar berkualiti.
Awak yang terbaik.
Terima kasih.
Apa ini?
Ini adalah
perhiasan kecil
Saya buat pada masa lapang saya.
Ia dipanggil Batu Pengesan.
Mengesan Batu?
Apa fungsinya?
Ia memantau persekitaran
untuk sebarang pengertian rohani yang lain.
Nampak tak? Sekarang warnanya sian muda.
Jika ia bertukar menjadi warna yang lebih gelap,
terdapat rasa rohani yang berdekatan.
Untuk mengesan mayat kering?
Untuk mengesan deria rohani.
Oh, deria rohani.
Ini menarik
dan agak cantik.
Datuk tidak pernah menghantar sesiapa pun
meronda gunung sebagai hukuman.
Menghukummu begini
mesti mempunyai tujuan yang lebih mendalam.
Mungkin dia takut akan sesuatu.
Apa-apa pun, Mak Cik,
Simpan batu itu pada awak.
Berhati-hati dalam semua perkara.
Awak risaukan saya ke?
Saya agak kuat.
Saya boleh tahu.
Ia hanyalah rondaan gunung.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Ini adalah Sekta Kenaikan.
Biar saya lihat siapa yang berani menimbulkan masalah di sini.
Lingli, awak sangat berat.
Lingli, berat badan awak naik lagi.
Diamlah.
Bilakah kita akan mula?
Adakah anda telah menemui Datuk kita?
Hampir. Hampir.
Mutiara ini
dipalsukan oleh Sekte Penjelasan.
Sesiapa sahaja yang mempunyai asas yang utuh
boleh mendapat kuasa rohani alaf
daripada ini.
Sesiapa yang menemui mutiara ini
akan lulus formasi
dan dapatkan mutiara itu.
Siapa yang mahu harta karun itu? Sejujurnya.
Semua makhluk di dunia.
Bangun!
Tidak teruk.
Siapa yang akan cuba
percubaan pembentukan dahulu?
Mentor.
Saya Youqin Xuanya
Bahagian Skyrend, Sek Kenaikan.
Saya memohon untuk masuk ke formasi ini.
Baiklah.
Teruskan.
Saya faham.
Pembentukan Sekte Penjelasan
sungguh mendalam.
Siapa lagi
berani masuk campur dalam gambar?
Lupakan sahaja.
Tolonglah, Junior.
Esok,
anda mesti mencabar
Formasi Pertapa Cloudlink.
Saya...
Tidakkah awak mahu mendapatkan semula kekuatan awak?
Saya lakukan,
tetapi...
Sebab anda ada
tiada kuasa sekarang
bahawa seorang penyangak tua
melucutkan semua kuasa rohani anda.
Jika anda boleh mengisi semula
kuasa rohani anda,
sekurang-kurangnya awak akan pulih
ke tahap yang anda ada di Istana Naga.
Itu masuk akal.
Tetapi apakah percubaan pembentukan saya
ada kaitan dengan kuasa rohani saya?
Jangan risau tentang itu.
Serahkan kepada saya.
Saya ada cara.
Saya akan melakukannya.
Awak gila ke?
Senior berkata
yang boleh kalah oleh pengikut Pulau Penyu,
tetapi mereka tidak boleh berundur.
Betul, Senior?
Bagus sekali.
Ayuh.
Saya akan membantu awak.
Terima kasih, Senior.
Betul, betul. Kita boleh berundur...
Kita boleh kalah, tetapi tidak boleh berundur.
Teruskan.
Kalau begitu, kenapa kamu berdua tak pergi?
Saya rasa tidak sihat.
Lagipun, bukan saya yang pergi.
Saya kehabisan senjata.
Ya, ya.
Warga emas,
Saya pergi dulu.
Berhati-hati dengan keselamatan.
Karut.
Awas bahaya!
Saya seorang pengikut Pulau Penyu,
di sini untuk mencuba percubaan pembentukan.
Tunggu.
Saya Hanzhi, pengikut Pulau Penyu,
di sini untuk memasuki formasi juga.
Gadis.
Belajarlah dari Pulau Penyu.
Bagus, bagus.
Belajarlah.
Siapa lagi
ingin menguji kehebatan mereka
dalam percubaan pembentukan?
Apa-apa pun, saya tak berani pergi.
Saya juga tidak akan pergi.
Warga emas,
Pada pendapat anda, siapa yang akan pergi dahulu?
Mistveil atau Griefbane?
Senior, awak...
Saya Li Changshou dari Bahagian Jade.
Saya minta untuk memasuki array.
Bagus.
Teruskan.
Si kecil yang nakal, berhati-hatilah.
Tenanglah, Yunxiao.
Siapa lagi?
Ada orang lain yang masuk.
Adakah ia Datuk kita?
Saya tidak tahu.
Saya tidak dapat melihat wajahnya.
Saya tidak tahu siapa itu.
Seorang pengikut Jade masuk.
Mengapa kita masih berdiri di sini?
Ya.
Ini ialah Sekte Ascendance.
Jom pergi.
Saya Wang Qi dari Divisyen Spiritkin,
meminta untuk memasuki formasi.
Saya Liu Sizhe dari Bahagian Spiritkin,
Teruskan.
Kenapa awak masih berdiri di situ?
Pergi ke sana.
Sakitnya!
Jom pergi.
♪Dahulunya rumpai yang hanyut, aku suka berkeliaran♪
♪Kini, sebuah tetambak menahan ribut♪
♪Berjuang melawan takdir demi hidupku♪
♪Pejamkan mata untuk merasai dunia♪
♪Tahun percikan dakwat♪
♪Mendaki jauh dan luas♪
♪Diam dalam kehalusan♪
♪Tugas itu jatuh ke atas saya♪
♪Walaupun berjuta-juta orang menghalang, ia bergema dengan kuat♪
Tolong! Tolong!
♪Biasa dan tidak menonjol♪
Tolong!
♪Jika lancar, carilah kedamaian♪
♪Wah, gila, kenapa nak rosakkan asas kau♪
♪Kejahatan tidak mengenal malu♪
♪Percubaan abadi membakar kepengecutan♪
Yunxiao!
♪Mencungkil mata untuk menerangi malam
dan feri jiwa♪
Adakah anda berseronok?
Ya.
Terima kasih atas bantuan anda.
Itulah sebabnya saya menguruskannya dengan begitu mudah.
♪Hari ini namaku sampai ke syurga♪
♪Sebenarnya, aku telah turun ke dunia♪
Yunxiao,
macam mana awak tahu
Formasi Pertapa Cloudlink?
Saya telah lulusnya tiga kali.
Awak pernah ke sini?
Saya rasa saya telah mengambil Cermin Fiendscournya.
dan tidak pernah mengembalikannya.
Belok kanan ke hadapan.
Baiklah.
♪Mengecas melawan angin♪
♪Parut lama mendedahkan kebenaran♪
Belok kanan?
Tidak mungkin.
Lebih baik saya mengelak.
Mengelak.
♪Aku melembutkan hati nurani yang bersih♪
Warga emas.
♪Aku takkan mengalah♪
Malah formasi ini
tidak dapat mendedahkan kemahiran sebenar anda?
Pakcik kecil!
Gadis.
Warga emas.
Tuanku, buatlah satu pose.
Bergaya?
Apa maksud awak?
Baiklah.
Buat sahaja pose.
Mengapa pedang-pedang ini mengelilingi saya?
Perpindahan yang saya pinjamkan kepadanya
tak sepatutnya nampak telus, kan?
Youqin Muda,
antara Tiga Mazhab kita,
persaingan dan suasana tegang ini
Bukannya bagus, kan?
Ya.
Kita semua memupuk Jalan itu.
Kita harus saling membantu.
Mengapa perlu berjuang untuk mendapatkan kedudukan yang lebih tinggi daripada orang lain?
Tepat sekali.
Di jalan keabadian,
Bon sentiasa penting.
Kata-kata anda
benar-benar berbaloi untuk dinikmati.
Saya ada idea.
Ia boleh meningkatkan kemasyhuran Ascendance Sect.
dan pusingkan Sekta Merampas
dari musuh kepada kawan.
Senior, beritahu sahaja.
Aku mahu kau melangkah ke hadapan
untuk mencabar
Formasi Pertapa Cloudlink.
Saya mahu awak membantu
penanam yang merampas.
Semasa kamu berdua bekerja bersama,
semua orang akan melihat
bahawa mazhab-mazhab itu berganding bahu
boleh menggunakan kuasa yang jauh lebih besar.
Baiklah.
Untuk menghalau musuh bersamamu
adalah penghormatan terbesar saya.
Kemahiran anda sungguh luar biasa.
Saya amat kagum.
Betapa hebatnya.
Murid awak?
Saya yang mengajarnya.
Dia mempunyai seni silap mata yang baru dibangunkan.
Betul ke?
Mereka lebih berkuasa lagi.
Saya tidak percaya.
Bolehkah Changgeng menjadi salah seorang daripada mereka berdua?
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Kanan Changshou,
Kami akan mengikut jejak langkah anda.
Ada sebuah gunung di sebelah timur anda.
Harta karun itu terletak di puncak.
Baiklah.
Tuan,
sila.
♪Saya tidak bertanya, terlalu malas untuk melawan♪
♪Aku berani hidup dengan caraku sendiri♪
♪Di Dunia Purba♪
♪Siapa yang menyanyi dan minum percuma♪
♪Bintang-bintang tersenyum kepada kunang-kunang♪
Mengapa kita mendapat semua kerja kotor itu?
sementara dia bersembunyi di bawah tanah?
Dia memang selalu macam ni.
Dia melakukan semua kerja itu sendiri,
namun kita mendapat pujian.
Saya faham.
Kemasyhuran tidak bermakna apa-apa bagi saya.
Aku hanya mencari jalan kehidupan.
Pecahkan formasi itu bersama-sama. Faham?
Ya.
Saya tidak pernah terfikir
Teknik penanam yang merampas ini
sangat serupa dengan cara kita.
Nampaknya semua laluan berkongsi satu asal usul.
Saya tidak tahu dia begitu berkuasa.
Semalam,
Adakah dia bersikap lembut terhadap saya?
Puak kita mungkin akhirnya mempunyai harapan.
Tapi saya senior.
Betul tak?
Ya, ya.
Awak tak fikir Pak Cik
telah jatuh cinta padanya, kan?
Tidak, tidak.
Pakcik kecil masih kecil, kan?
Bolehkah anda melakukan apa-apa selain mengangguk?
Awak fikir ini boleh merosakkan formasi saya?
Awak memandang rendah saya.
Unjuran Jiwa!
Warga emas,
Kita telah sampai ke puncak.
Junior, halang binatang iblis itu
dan belikan kami sedikit masa.
Difahamkan.
Apa yang kamu berdiri di sana?
Cepat, cari harta karun itu!
Di sana.
Hei.
Saya takkan biarkan awak
memecahkan formasi dengan begitu mudah.
Ayuh.
Hadapi percubaan pembentukan!
Siapa sangka dia akan menipu apabila kalah?
Changshou, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Jangan panik.
Jika dia boleh menipu, saya juga boleh.
Di mana awak berada?
Hadapi percubaan pembentukan!
Apa yang sedang berlaku?
Changshou,
bukankah awak pergi
untuk membantu saya merebut kuasa rohani?
Saya akan menepati janji saya.
Jika kita bersembunyi di sini,
Bagaimana kita boleh mendapatkan mutiara itu?
Siapa kata awak perlukan mutiara itu?
untuk kuasa rohani?
Tetapi...
Semasa mengecat,
seorang penanam akan secara tidak sedar menanam
pandangan penanaman mereka ke dalamnya,
membentuk Resonans.
Menguasai Resonans boleh membantu anda
menarik kuasa rohani.
Jadi, sebaik sahaja anda masuk,
awak sudah pun melukisnya.
Saya faham.
Awak ada rancangan.
Pejamkan mata anda.
Ingat semua pemandangan
yang anda lihat dalam perjalanan.
Tunggu.
Mengapa hanya aku yang memahami?
Kenapa awak tidak?
Kerana saya lambat.
Dan anda berbakat.
Cukup adil.
Fikirlah dengan teliti.
Cuba fahami
Resonans.
Keadaan telah berubah.
Cloudlink Hermit telah bermain cukup lama.
Masa untuk aku mengusiknya
dengan formasi itu.
Budak ini tahu apa itu Resonans.
Anak benih yang abadi dan baik.
Ini...
Dia nampak saya menggunakan Mountain-Moving
dan telah mengetahui
rahsia Landskap Ream saya.
Bagus.
Dia juga berniat untuk memerangkap saya.
Saya sendiri yang melukis landskap ini.
Bagaimana saya boleh tidak keluar?
Jadi, ini Alam Fana?
Memang begitu.
Alam Fana itu berbahaya.
Aku mesti mencari Changgeng yang Agung.
dan menganggapnya sebagai mentor saya.
Tunggu.
Adakah pembelajaran daripada Changgeng begitu penting?
Sudah tentu, memang begitu.
Hanya Changgeng Agung yang boleh melatih saya,
supaya saya boleh menghidupkan semula Puak Naga.
Jawab saya:
Apa gunanya kekuatan?
Puak Naga dahulunya perkasa,
tetapi sekarang, ia telah lemah.
Maharaja Iblis menyapu
Tiga Alam,
namun dia dikalahkan dan menemui ajal.
Dengar.
Tidak kira betapa kuatnya dirimu,
anda tidak boleh berdiri sendiri
menentang seluruh dunia.
Sebuah kuasa besar yang sebenar
tidak kuat dalam diri mereka sendiri,
tetapi di hati rakyat.
Hati rakyat?
Jika anda ingin menjadi cahaya Puak Naga,
Anda tidak memerlukan mentor.
Anda perlu menjadi seorang pemimpin
siapa yang boleh menang
seluruh Puak Naga.
Ingat:
Tanpa hati, kekuatan tidak berguna.
Sesiapa yang memenangi hati orang ramai adalah wira.
Hati orang?
Bagaimana jika saya tidak dikasihi orang?
Adakah hati naga akan cukup?
Dia mempunyai pemahaman yang luar biasa,
tetapi deria estetikanya teruk.
Jenis apa
penanaman yang kejam
Adakah dia telah bertahan?
Saya telah mengumpulkan banyak herba
untuk membuat paket tersuai untuk anda.
Keluarkan dan hidu sekali-sekala.
Mungkin suatu hari nanti,
Deria bau anda akan kembali.
Di mana awak dapat paket ini?
Saya...
Sejak saya terserempak dengan penyangak tua itu,
Deria bau saya telah hilang.
Takziah saya.
Tak perlu, tak perlu.
Senior boleh menyembuhkan ini.
Senior memberi saya paket ini.
Dia menyuruh saya menyimpannya di tangan saya
dan hidu ia sekali-sekala.
Kemudian, deria bau saya akan kembali.
Adakah ia telah kembali?
Tidak sama sekali.
Tetapi apabila saya menghidu bau ini,
Saya samar-samar dapat menghidu sesuatu.
Apa yang awak hidu?
Saya terhidu bau
bahawa Changgeng yang Agung adalah
dalam Sekte Kenaikan.
Saya mesti menganggapnya sebagai mentor saya.
Di sini dia.
Walaupun saya tidak tahu
Wajah sebenar Changgeng,
selagi Changgeng ada di sini,
Pedang Pregenesis
mesti ada di sini.
Elder Kuai,
sudah tiba masanya.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Air mata jatuh, takdir ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪